Описание команд:
Есть 2 режима с напарником и с ботом. При режиме игры с ботом есть варианты расстановки кораблей вручную или автоматически. При выборе ручной расстановки сначала необходимо указать координату X затем координату Y.
По очереди расставляются корабли от больших к меньшим. После указания позиции по X и Y необходимо выбрать ориентацию(горизонтальную или вертикальную). Корабль расставляется считая от координат которые указаны.
Это будет верхняя или левая точка корабля. Дальше в зависимости от ориентации, корабль(если выбрана вертикальная) разместиться вниз на всю длину корабля.
Если выбрана горизонтальная ориентация, то корабль разместиться в право от начальной точки по всей его длине. При режиме игры с ботом Указывается сначала координата X, затем коорданата Y. 
Игрок с ботом по очереди обменивается выстрелами, пока кто-то не проиграет(не останется целых или повреждённых кораблей).
При выборе режима игры с напарником, сначала указывается порт серверана котором будет открыто соединение.После указания порта, необходимо выбрать как расставить корабли в ручную или автоматически.
После этого сервер будет ждать пока не подключится клиент. Для подключения клиента необходимо открыть 2 экземпляр приложения и указать порт на котором находится сервер.
Если сервера на таком порте нет, то будет создан новый сервер, иначе произойдёт подключение. Так же необходимо расставить свои корабли.
После чего ход передаётся от игрока к игроку пока кто-либо не победит.Указание координат в формате XY.
